你用肥皂洗手了吗所有蔬菜都干了
蔬菜我是这样做的，我们要谈谈房间里的大象是什么
大象妈妈的新工作是时候做出一些错误的事情了
正确地帮助我将超级带回阳光中，我们需要改变人们的
关于超级英雄和Elastigirl的看法是我们最好的玩法，胜过
我看着孩子们没问题，你应该去做爸爸
他们要我们去做我不知道为什么他们要改变数学
嗨，亲爱的工具包，一切都很好
[音乐]
检查跟踪他的健康状况
[音乐]怪异的，你知道这很疯狂吧
为了帮助我的家人，我得离开它来解决法律，我得打破它，你必须
还有两个孩子可以有这个选择，谢谢年轻人
燃烧迫在眉睫这是什么意思，意味着火灾罗伯特
屏幕滑块会中断该程序，从而导致重要的播音员服
可能会变得很奇怪我会在那里
[音乐]我以为我们是你听到你妈妈的声音
蹦床
超级英雄是非法的，你想与坏人打交道，定义我是谁
我们不是说你有电视上有人说我被这个节目所吸引
大亨谈论英雄的事情最多，这可以帮助我将超级英雄带回世界
我们需要阳光
[音乐]孩子没问题不是你的方式
本来应该做的，他们想让我们做，我不知道为什么他们会
改变杜塞尔多夫的数学，难道我那狗很重阿托品
[音乐]亲爱的，如果你不能做到这一点
没那么好接任，我必须成功，这样她才能成功
鲍勃很棘手，但我不能一直给他没有人做正确的父母育儿
英勇行为正确完成
[音乐]